Repository: pkp/pkp-lib
Catalog: locale/*/user.po
Languages: ja

# user.login.activated
source: Thank you for activating your account. You may now log in using the credentials you supplied when you created your account.
ja: アカウントの有効化を行ってくださいまして、ありがとうございます。ただ今から、アカウントを作成した際に登録していただいたクレデンシャルを使ってログインすることが可能です。

# user.login.activate
source: Activate Account
ja: アカウントの有効化

# user.login.accountNotValidated
source: We've sent a confirmation email to you at {$email}. Please follow the instructions in that email to activate your new account. If you do not see an email, please check to see if it was put in your spam folder.
ja: {$email}へ確認メールを送りました。メールアドレスをチェックして、指示に従ってアクティベーションを行ってください。メールを受け取っていない場合は、迷惑メールフォルダを確認してください。サイトの管理者に連絡する必要があるかもしれません。

# user.login.accountDisabled
source: Your account has been disabled. Please contact the administrator for more information.
ja: このアカウントは無効です。詳細は管理者にご連絡ください。

# user.login.accountDisabledWithReason
source: Your account has been disabled for the following reason: {$reason}
ja: このアカウントは次の理由で無効になっています: {$reason}

# user.profile.form.profileImageInvalid
source: Invalid profile image format or image too big. Accepted formats are .gif, .jpg, or .png, and the image must not exceed 150x150 pixels.
ja: 無効な画像フォーマットか画像サイズが大きすぎます。[gif], [jpg], [png]フォーマットで 150x150 pixel を越えない画像でなければなりません。

# user.familyName
source: Family Name
ja: 姓

source: User Group
ja: ユーザーグループ

# user.gossip.description
source: Record notes about this reviewer that you would like to make visible to other administrators, managers and all editors. Notes will be visible for future review assignments.
ja: この査読者について、他のサイト管理者、雑誌管理者、およびすべての編集者に見えるようにしたいというメモを記録します。 メモは次回の査読課題のために表示されます。

# user.gossip
source: Editorial Notes
ja: 編集者メモ

# user.interests
source: Reviewing interests
ja: 査読可能分野

# user.givenName
source: Given Name
ja: 名

# user.email
source: Email
ja: メールアドレス

# user.editMyProfile
source: Edit My Profile
ja: ユーザー情報の変更

# user.dateRegistered
source: Date registered
ja: 登録日

# user.dateLastLogin
source: Last login
ja: 最新ログイン

# user.changePassword
source: Change Password
ja: パスワードの変更

# user.changeMyPassword
source: Change My Password
ja: パスワードの変更

# user.biography
source: Bio Statement (e.g., department and rank)
ja: 経歴 (例えば、部局と職名)

# user.authorization.submissionQuery
source: You do not have permission to access this discussion.
ja: このディスカッションにアクセスする権限がありません。

# user.authorization.invalidReviewAssignment
source: You do not have permission to access this review assignment.
ja: この査読任命にアクセスする権限がありません。

# user.authorization.pluginRequired
source: A plugin was not specified and is required.
ja: プラグインが指定されていないので必須です。

# user.authorization.workflowStageRequired
source: A workflow stage was not specified.
ja: ワークフローの段階が指定されていません。

# user.authorization.accessibleWorkflowStage
source: You don't currently have access to that stage of the workflow.
ja: 現在、ワークフローのその段階にアクセスすることはできません。

# user.authorization.managerRequired
source: A user with a Manager role (i.e. Production Editor) must be assigned to the stage before you can proceed.
ja: 先に進む前に、管理者役割を持つユーザ（つまり制作編集者）をこの段階に割り当てる必要があります。

# user.authorization.userGroupRequired
source: You have to set a valid user group to access this operation.
ja: この操作にアクセスするには有効なユーザグループを設定する必要があります。

# user.authorization.assignedStageRoleBasedAccessDenied
source: You have not been assigned to this submission with a role that is allowed to access this operation.
ja: この操作へのアクセスを許可されている役割で、この投稿に割り当てられていません。

# user.authorization.roleBasedAccessDenied
source: The current role does not have access to this operation.
ja: 現在の役割はこの操作にアクセスできません。

# user.authorization.restrictedSiteAccess
source: You have been denied access. Access to this site is currently restricted.
ja: あなたはアクセスを拒否されました。 このサイトへのアクセスは現在制限されています。

# user.authorization.privateOperation
source: The operation you tried to access is either private or doesn't exist.
ja: アクセスしようとした操作は非公開であるか存在しません。

# user.authorization.loginRequired
source: Login required.
ja: ログインは必須です。

# user.authorization.contextRequired
source: You cannot call this operation without a context (press, journal, conference, etc).
ja: コンテキスト（ジャーナル、会議など）なしでこの操作を行うことができません。

# user.authorization.processAuthenticationTokenRequired
source: The process authentication token is missing or invalid.
ja: プロセス認証トークンが見つからないか無効です。

# user.authorization.accessDenied
source: Access denied.
ja: アクセスが拒否されました。

# user.affiliations
source: Affiliations
ja: 所属

# user.affiliation.description
source: (Your institution, e.g. "Simon Fraser University")
ja: (所属 例: サイモン・フレーザー大学)

# user.affiliation
source: Affiliation
ja: 所属

# user.accountInformation
source: Account Information
ja: アカウント情報

# user.privacyLink
source: Your data is stored in accordance with our <a href="{$privacyUrl}" target="_blank">privacy statement</a>.
ja: 本誌の<a href="{$privacyUrl}" target="_blank">個人情報保護方針</a>に従ってデータを保存します。

# user.apiKey.secretRequired
source: Before generating an API key, your site administrator must set a secret in the config file ("api_key_secret").
ja: APIキーを発行する前に、サイト管理者は設定ファイル（ "api_key_secret" ）にシークレットを設定する必要があります。

# user.apiKey.generateWarning
source: Generating a new API key will invalidate any existing key for this user.
ja: 新しいAPIキーを発行すると、このユーザーの既存のキーはすべて無効になります。

# user.apiKey.generate
source: Create API Key
ja: 新しいAPIキーを発行する

# user.apiKeyEnabled
source: Enable external applications with the API key to access this account
ja: APIキーを使用して外部アプリケーションからこのアカウントへのアクセスを可能にする

# user.apiKey
source: API Key
ja: APIキー

# user.profile.public
source: Public
ja: パブリック

# user.profile.contact
source: Contact
ja: 連絡先

# user.profile.identity
source: Identity
ja: アイデンティティ

# user.orcid.orcidInvalid
source: The ORCID iD you specified is invalid. Please include the full URI (e.g. "https://orcid.org/0000-0002-1825-0097").
ja: 指定したORCID IDが無効です。完全なURLを含めてください（例： "https://orcid.org/0000-0002-1825-0097")。

# user.workingLanguages
source: Working Languages
ja: 使用言語

# user.username
source: Username
ja: ユーザー名

# user.userHome
source: User Home
ja: ユーザーホーム

# user.url
source: Homepage URL
ja: URL

# user.title
source: Title
ja: 身分

# user.signature
source: Signature
ja: シグネチャー

# user.sendPassword.description
source: Send me a confirmation email including my username and password
ja: ユーザー名とパスワードを含む確認メールを送信してください

# user.sendPassword
source: Confirmation
ja: 確認

# user.roles
source: Roles
ja: 役割

# user.role.layoutEditors
source: Layout Editors
ja: レイアウトエディタ

# user.role.layoutEditor
source: Layout Editor
ja: レイアウトエディタ

# user.role.proofreaders
source: Proofreaders
ja: 校正者

# user.role.proofreader
source: Proofreader
ja: 校正者

# user.role.copyeditors
source: Copyeditors
ja: 原稿整理者

# user.role.copyeditor
source: Copyeditor
ja: 原稿整理者

# user.role.siteAdmins
source: Site Administrators
ja: サイト管理者

# user.role.siteAdmin
source: Site Administrator
ja: サイト管理者

# user.role.reviewers
source: Reviewers
ja: 査読者

# user.role.reviewer
source: Reviewer
ja: 査読者

# user.role.readers
source: Readers
ja: 購読者

# user.role.reader
source: Reader
ja: 購読者

# user.role.editors
source: Editors
ja: 編集者

# user.role.editor
source: Editor
ja: 編集者

# user.role.authors
source: Authors
ja: 著者

# user.role.author_s
source: Author(s)
ja: 著者

# user.role.author
source: Author
ja: 著者

# user.role.assistant
source: Assistant
ja: 雑誌アシスタント

# user.register.registrationCompleted
source: You have successfully registered. <a href="{$profileUrl}">Click here</a> to complete your user profile.
ja: 登録が完了です。<a href="{$profileUrl}">プロフィール情報</a>を完成させてください。

# user.register.usernameRestriction
source: The username must contain only lowercase letters, numbers, and hyphens/underscores.
ja: ユーザー名に使えるのは、英小文字と数字、ハイフンとアンダーバーだけです。

# user.register
source: Register
ja: 登録

# user.register.registerAs
source: Register in {$contextName} as...
ja: {$contextName} での登録ユーザーの役割

# user.register.form.passwordLengthRestriction
source: The password must be at least {$length} characters.
ja: パスワードは{$length}文字以上をお願いします。

# user.register.form.usernameExists
source: The selected username is already in use by another user.
ja: 指定されたユーザー名は既に使用されています。

# user.register.form.userGroupRequired
source: At least one role must be selected.
ja: 少なくとも1つの役割を選択する必要があります。

# user.register.form.usernameAlphaNumeric
source: The username can contain only lower-case alphanumeric characters, underscores, and hyphens, and must begin and end with an alphanumeric character.
ja: ユーザー名に使用できる文字は、英数字とアンダーバー "_"、ハイフン "-" だけです。また、最初と最後の文字は英数字でなければなりません。

# user.register.form.emailsDoNotMatch
source: The email address fields do not match.
ja: メールアドレスが一致しません。

# user.register.form.passwordsDoNotMatch
source: The passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

# user.register.form.emailExists
source: The selected email address is already in use by another user.
ja: 指定されたメールアドレスは既に別のユーザーに使用されています。

# user.register.form.emailConsent
source: Yes, I would like to be notified of new publications and announcements.
ja: 雑誌の最新号についてのお知らせを受けたいです。

# user.register.form.privacyConsent
source: Yes, I agree to have my data collected and stored according to the <a href="{$privacyUrl}" target="_blank">privacy statement</a>.
ja: 本誌の<a href="{$privacyUrl}" target="_blank">個人情報保護方針</a>に従ってデータを収集し保存することに同意します。

# user.login.resetPasswordInstructions
source: Enter your account email address below and an email will be sent with instructions on how to reset your password.
ja: ご登録のメールアドレスを入力してください。パスワードの変更手続き方法をメールでお送りします。

# user.login.registerNewAccount
source: Register
ja: 登録

# user.profile.repeatNewPassword
source: Repeat new password
ja: 新パスワードの確認

# user.profile.publicProfile
source: User Profile
ja: ユーザープロフィール

# user.profile
source: Profile
ja: ユーザー情報

# user.profile.oldPassword
source: Current password
ja: 現在のパスワード

# user.profile.newPassword
source: New password
ja: 新しいパスワード

# user.profile.leavePasswordBlank
source: Leave the password fields blank to keep the current password.
ja: 現在のパスワードを変更しない場合は、パスワード欄を空白のままにしておいてください。

# user.profile.form.privacyConsentRequired
source: You must agree to the terms of the privacy statement.
ja: 個人情報保護方針の条項に同意しなければなりません。

# user.profile.form.usernameRequired
source: A username is required.
ja: ユーザー名は必須です。

# user.profile.form.usergroupRequired
source: A user group is required.
ja: 役割は必須です。

# user.profile.form.urlInvalid
source: The specified URL is not valid. Please double-check the URL and try again. (Hint: Try adding http:// to the beginning of the URL.)
ja: 指定されたURLは不正です。URLをもう一度確認して再度入力してください。（URLの先頭にhttp://があることを確認してください）

# user.profile.form.publishedNotifications
source: New issue published email notifications
ja: 最新号出版のメール通知

# user.profile.form.profileImage
source: Profile Image
ja: プロフィール画像

# user.profile.form.passwordSameAsOld
source: Your new password is the same as your old password.
ja: 新パスワードは前のパスワードと同じです。

# user.profile.form.passwordRequired
source: A password is required.
ja: パスワードは必須です。

# user.profile.form.openAccessNotifications
source: Issue open access email notifications
ja: オープンアクセスになった巻号のメール通知

# user.profile.form.oldPasswordInvalid
source: The current password you entered was incorrect.
ja: 入力された現在のパスワードは間違っています。

# user.profile.form.newPasswordRequired
source: You must enter your new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください。

# user.profile.form.mailingAddressRequired
source: A mailing address is required.
ja: 住所はは必須です。

# user.profile.form.givenNameRequired.locale
source: You have added a family name for a language that is missing the given name. Please add a given name for this language.
ja: 名が欠落している言語のため姓を記入しました。 この言語のために名を追加してください。

# user.profile.form.givenNameRequired
source: A given name is required.
ja: 名は必須です。

# user.profile.form.emailRequired
source: A valid email address is required.
ja: メールアドレスは必須です。

# user.profile.form.countryRequired
source: A country is required.
ja: 国は必須です。

# user.profile.editProfile
source: Edit Profile
ja: ユーザー情報の編集

# user.profile.changePasswordInstructions
source: Enter your current and new passwords below to change the password for your account.
ja: パスワードの変更を行う場合は、現在のパスワードと新しいパスワードを以下の該当欄に入力してください。

# user.preferredPublicName.description
source: Please provide the full name as the author should be identified on the published work. Example: Dr. Alan P. Mwandenga
ja: どのように呼べてほしいですか？ 敬称、ミドルネーム、接尾辞をここに追加できます。

# user.preferredPublicName
source: Preferred Public Name
ja: 好ましいパブリック名称

# user.phone
source: Phone
ja: 電話

# user.repeatPassword
source: Repeat password
ja: もう一度パスワードを入力してください

# user.password
source: Password
ja: パスワード

# user.name
source: Name
ja: 名前

# user.myAccount
source: My Account
ja: マイ・アカウント

# user.mailingAddress
source: Mailing Address
ja: 住所

# user.hello
source: Hello,
ja: こんにちは、

# user.logOutAs
source: Logout as {$username}
ja: {$username}としてログアウト

# user.logOut
source: Logout
ja: ログアウト

# user.login.resetPassword
source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

# user.login.rememberUsernameAndPassword
source: Keep me logged in
ja: ユーザー名とパスワードを記憶する

# user.login.registrationPendingValidation
source: Registration awaiting verification
ja: 確認待ちの登録

# user.login.registrationComplete.continueBrowsing
source: Continue Browsing
ja: ブラウズを続ける

# user.login.registrationComplete.newSubmission
source: Make a New Submission
ja: 投稿を提出する

# user.login.registrationComplete.manageSubmissions
source: View Submissions
ja: 投稿物を見る

# user.login.registrationComplete.instructions
source: Thanks for registering! What would you like to do next?
ja: 登録ありがとうございました。次に何をしたいですか。

# user.login.registrationComplete
source: Registration complete
ja: 登録完了

# user.login.registeredEmail
source: Registered user's email
ja: 登録ユーザーのメールアドレス

# user.login.lostPassword.passwordSent
source: A new password has been sent to your email address. You may now login to the site with your new password.
ja: 新しいパスワードを指定のメールアドレスに送信しました。今後、新しいパスワードでこのサイトにログインすることができます。

# user.login.lostPassword.invalidHash
source: Sorry, the link you clicked on has expired or is not valid. Please try resetting your password again.
ja: このリンクは有効期限切れ、または正しくありません。申し訳ありませんが、もう一度、パスワードのリセット処理を行ってください。

# user.login
source: Login
ja: ログイン

# user.login.loginError
source: Invalid username/email or password. Please try again.
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。もう一度入力してください。

# user.login.forgotPassword
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた方はこちらで手続きをしてください。

# user.login.changePasswordInstructions
source: You must choose a new password before you can log in to this site.<br /><br />Please enter your username and your current and new passwords below to change the password for your account.
ja: このサイトにログインする前に新しいパスワードを選んでください。<br /><br />あたらしいユーザ名と現在のパスワードと新しいパスワードを入力してアカウントのパスワードを変更してください。
